O homem aparece overdressed e fora de contexto dentro do cenário.
Também me sinto sempre overdressed quando os uso não sei bem porque.
Sinto que tenho roupa a mais.
Certifique-se de que o bebé não tem roupa a mais e pondere a utilização de ar condicionado para conseguir uma temperatura mais agradável no quarto.
E sempre melhor ir overdressed do que underdressed, vestidos com alguma marca pessoal e, claro, bom senso, diz.
Meryn, a minha senhora está demasiado vestida.
E os meus dois branquinhos chamativos.
Bem, olha para ti, toda arranjada.
Sinto-me um pouco bem vestido demais.
Fora que você tá arrumado demais.
